Si este plan fuera infalible,
No sería un proyecto de clase S.
Ahora mismo este proyecto
tiene un déficit de financiación de cuatro millones
de dólares.
Si puedes llenarlo,
El proyecto es un éxito garantizado.
Pero como sabes,
Me acabo de graduar.
No tengo esa cantidad de dinero.
¿No es esta la oportunidad perfecta?
para demostrar de lo que eres capaz?
Yo...
No te obligaré.
Como no estás a la altura,
yo
hay que darle este proyecto
a alguien más.
¿Oh?
Eso funciona perfectamente.
Mi empresa tiene un recién graduado.
quien
También está muy interesado en este proyecto.
Oye,
A mí también me interesa este proyecto.
segundo hermano,
déjame tenerlo.
parece
este proyecto
Está a punto de ser entregado a otra persona.
¡Esperar!